Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ертең сынып мектеп фестивалінде өнер көрсетеді.
Мен не істеу керектігін шешемін, сондықтан бұл туралы ойлануларыңызды қалаймын.
Иә
Мәдени фестиваль...
Хмм...
Ah алмасу күнделігі
Рахмет
Мен мансап сауалнамасын келесі аптада жіберемін.
Иә
Райду-кунның болашаққа деген арманы бар ма?
Мен Ахарен мырзаны бақылап, қолдағым келеді.
Бұл менің болашақтағы арманым
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен бақыттымын, бірақ...
Бар болғаны... Райду-кун.
Бұл маған көмектесу туралы емес.
Райду-кунның арманы
Маған қызық, бұл қандай екен
Менің арманым...
Ха!
♪～
～♪
Менің жалғыз арманым қандай?
Ха…
Мықты бол, Райду
Өзіңді жоғалтпа
Жолыңнан адасқанда...
Негіздерге оралу
Ахарен мырза
Бала күнгі армандарыма көз жүгіртіп, менде сол армандардың бар-жоғын білгім келеді.
Ынтымақтастық жасайсыз ба?
Әрине
Рахмет
Біріншіден, торт дүкені
Осыны жариялау...
Аяқталды!
Жарайды, келесі.
Иә
Алдымен тартымды кейіпкер жасаңыз
Сүйкімді кейіпкер
-Келесі! -Иә
Мен не істесем де, ол жұмыс істемейді
Мейірім көрсетпе.
Ахарен мырза
Мен оны байқадым.
Мен ештеңесі жоқ адам едім.
Райду-кунда көп нәрсе бар.
Бейнелеу өнерінің мұғалімі болуға не түрткі болды?
Райду-кунға рахмет
Иә?
Райду-кун маған әрқашан мейірімді және қамқор болды.
Мен көп нәрсені білемін
Олар маған мейірімділікпен үйретіп, көмектесті.
Мен туралы солай ойладың.
Мен Райду-кун сияқты мұғалім болғым келді.
Мен Райду-куннан көп нәрсе аламын.
Сондықтан көп уайымдаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Рахмет
Дұрыс, асығудың қажеті жоқ.
Мәдени фестиваль қойылымдары
Қазір фотогендік дәмхана
Мәдени мерекені асыға күтемін
Дұрыс.
Енді мен кімнің бастық болатынын шешкім келеді.
Ал, ең алдымен тәттілер мен тағамдар жасай алатын адам.
Келесі Костюм жасай алатын адамдар т.б.
Маңдайшаларды, ішкі безендіруді және т.б. жасай алатын адамдар.
Ахарен мырза, сіз бәрін жасай аласыз, солай ма?
Менің аспаздық шеберлігім кәсіби деңгейде.
Бірақ мен бәрін Ахарен мырзаға тапсыра алмаймын.
Хмм...
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Иә!
Ахарен мырза директор ретінде
Жалпы команданы қабылдау туралы не айтасыз?
Бұл... Мен директормын.
үшінна да жаман.
Ахарен мырза болашақта мұғалім болғысы келсе.
Бұл керемет тәжірибе болатынына сенімдімін.
Менің ойымша, бұл да жақсы.
Адамдарды ынталандыру басқаларды үйретуге де жетелейді
Қолыңнан келсе, байқап көр деп ойлаймын.
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, көріңіз.
Біз өзіміз үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
үшін... бірақ
Маңыздысы сіздің сезіміңіз.
Ахарен мырза, сіз не істегіңіз келеді?
Мен...
Директор Мен мұны істегім келеді
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Бұл шешілді.
Қолдау көрсетуді бізге қалдырыңыз
Ахарен мырза қолынан келгенін жасап жатыр.
Бұл тәжірибе менің мұғалім болу арманыма жетелейтіні сөзсіз.
Бұл шағын, бірақ сенімді бірінші қадам.
Бірақ, екінші жағынан, мен қандай болғым келеді?
(шегенің соғылған дыбысы)
Қайырлы таң
-Қайырлы таң... -(1-оқушы қыз) Ахарен ханым
Осы парақшадағы шағым туралы не ойлайсыз?
Менің ойымша, бұл жақсы
Ахарен мырза, бұл түс туралы не ойлайсыз?
Кішкене жарқыраған дұрыс емес пе?
Иә, бұл жақсы деп ойлаймын.
Ахарен мырза, бұл туралы не ойлайсыз?
Мен уайымдап тұрмын.
(таймердің аяқталу дыбысы)
Уау! Ол дұрыс дайындалды
Уау~ Бұл дәмді көрінеді!
Әдемі және шебер
Ахарен мырза күткендей
Сіз басқаларға үйретуді тез меңгересіз.
Рейна-чан, мен саған көмектесетін бірдеңе бар ма?
Кафенің безендірілуі әлі де көзге түседі...
Олай болса, үйде тәттілер жеп алайық.
Бәріміз бірге жасайық
Рахмет
... жарайды ма?
Нағыз әйелдер кеші
Досыңыздың үйінде қыздар түнін өткізесіз бе?
Бұл бірінші және соңғы рет, қайталанбауы мүмкін.
Енді ойлап отырсам, жақында Ахарен-сан мен Райду-кун
Сіз көп сөйлемейсіз, солай ма?
Сен... ұрысып қалдың ба?
Жоқ
Ахарен мырза, сіз бос емессіз, уақыт табу қиын.
Иә
Бірақ мектептегі фестиваль аяқталғаннан кейін бәрі бұрынғы қалпына келеді.
Рахмет
Менің ойымша, сен бүгін де Ахарен-санмен үйге бармайсың.
Бұл сирек емес пе?
Ах, дұрыс.
Жалғыз емессің бе?
Ахарен мырза қашаннан бері менің жүрегімнің ортасында болды.
Соңғы кездері мен мұны жай ғана істеу жеткіліксіз деп ойлайтынмын.
Сәл алыста, мысалы, жолда...
Мен не істегім келетінін тапқым келді.
Мен көремін.
Бірақ менің ойымша, кетуге өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Ахарен мырзаға жақын болу және одан жақсы әсер алу
Менің ойымша, Райдуға өз армандарын табу тән.
Түсіндім... бұл да рас.
Рахмет
Ахарен мырза
Мен сияқты болғың келетінін айттың.
Мен...
Мен саған қазір бере алмаймын, себебі сен бос емес сияқтысың және бұл жүк.
Хмм...
Ертең мәдени фестиваль
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Егер ол оны өзінің Қабілетімен көтерсе, бастаманы өз қолына алады
Түнгі мектепте достарымен мектеп фестиваліне дайындық...
Өте қызық
Дайындық өмір бойы жалғасады
Жақсысың ба?
Не? Бұл біткеннен кейін мен оқуым керек.
Бұл соңы сияқты.
Бұл дұрыс.
Аяқтама, дайындал...
-Мм... -(Рику/Сато) Иә?
Демек, ертең.
Мен барлығына бір нәрсе көргім келеді, бұл жақсы ма?
О, оны асыға күт!
Иә, иә!
Рахмет
Дайын
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Иә, бұл жақсы емес пе?
Иә
Енді бәрі дайын.
Бәрі бітті
Бітті...
Ол әлі басталған жоқ!
Ум...
Не болды?
Мен сенімен суретке түскім келеді
Лайк қой, суретке түсейік
Кеттік!
(Ысырма дыбысы)
Олай болса мен мұғалімге айтамын.
үшін үйлеріне қайтуға дайындалып жатыр.
- (Ишикава) О, күте тұрыңыз - (Сато) Иә?
Түнде мектепті аралап көрейік
Түнгі мектеп...
Барлау?
Болды... Тезірек үйге баруым керек.
Бірақ, аз болса да...
Бұл бұта да болмауы мүмкін
Аяқтамаңыз, тағы біраз...
Содан кейін шешім қабылданады.
Не? О, күт
Хэхе…
(теру дыбысы)
Жарайды, уақытында келдің.
Осындай уақытта... Мен ұйықтауым керек.
Мектеп фестивалі Мен бар күшімді саламын
(Фанфар)
Бүгін мектеп мерекесі
Сіз жақсы дайындалған болуыңыз керек.
Ха!
Иә?
Ишикава?
Мен сізді таң қалдырмақ болдым, бірақ сіз білдіңіз~
Мектеп мерекесінде бар күшімізді салайық
Сонда да сізде жақсы интуиция бар.
Жоқ, олай емес...
Иә?
Қайырлы таң
Ах...
Иә?
Райду-кун!
Ахарен мырза, сіз білмейсіз бе?
А...
Мен Ахарен мырзаны кездестірмедім, не болды?
Ахарен мырза, ертерек келуіңіз керек еді.
Бұл әлі жоқ.
Менің контактіме жауап болмады.
Мүмкін мен ұйықтап қалған шығармын.
Жоқ, маған таңертең үйден шықтым деп қоңырау шалды.
Жоқ, маған таңертең үйден шықтым деп қоңырау шалды (түрту дыбысы)
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Мүмкін Ахарен мырза...
Түсіндіңіз бе?
Менде дәлел жоқ, бірақ менде сезім бар
Бірақ егер...
Егер Ахарен мырза өз еркімен келмесе.
Мүмкін оны біраз уақытқа қалдырған дұрыс шығар.
Мен олай ойламаймын.
Қиындық болған жоқ па?
Ал сен келсең қуанар едім.
Ишикава…
Дұрыс, мені тез алып кетіңізші.
Дұрыс жауапты білмесеңіз
Неге орындағыңыз келетін нәрсеге басымдық бермеске?
Мен не істегім келеді...
Түсіндім
үшінңызға рахмет
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
Гамба! Raidou Fight! жалғастыра бер!
А...
Сіз мұны жасадыңыз.
Рейна, шаршаған жоқсың ба?
Мен уайымдап тұрмын
Бүгін автобуспен жүрген дұрыс емес пе?
Иә...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(Рейнаның ұйықтап жатқан тынысы)
Мен пойыздан қалып қойдым, смартфонымның батареясы таусылды.
Келесі автобус алыста
Мектеп фестивалі басталып та кетті.
Мен не істеп жатырмын?
Осындай жағдайлар орын алса, бәрі таң қалады.
Хе-хе-хе…
Неге...
Райду-кун, сен осындасың ба?
Таңертең мен Ахарен мырзаның автобусының жанынан өткендей болдым.
Ахарен мырзаны ешкім кінәлап жатқан жоқ.
Менің ойымша, солай
Барлық дайындықтары үшін Ахарен мырзаға рахмет.
Мен бастай алатын сияқтымын.
Сондықтан бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Дұрыс...
Олай болса, қайтып келмесем де жарайды деп ойлаймын.
Ахарен мырза қайтқысы келмесе
Мен сенімен мәңгі бірге боламын
Бірақ...
(Ұялы телефон қоңырау үні)
Мен әркімнің дауысы бір рет естілуін қалаймын.
О, Ахарен мырза
Рахмет, Рейна-чан
Аман-есен оралуыңызды өтінемін.
Оны баяу қабылдаған дұрыс. Мен сені күтетін боламын!
Ахарен мырза өзін кінәлі сезінбейді деп ойлаймын.
Өйткені ештеңе жоқ
Рахмет
Ахарен мырза дәл сол жерде.
Мен айналамдағы адамдарға жақсы әсер еттім деп ойлаймын.
Мен соншалықты керемет емеспін
Ондай нәрсе жоқ
Менің де кешірім сұрауым бар, Райду-кун.
Не болды?
Кешіріңіз, мен тазалауым керек.
Алмасу күнделігі түсіп қалды
Мен біраз көрдім...
Дұрыс.
Бұл...
Ахарен мырза
Мен сияқты болғың келетінін айттың.
Биыл ғана дебют жасаған –
Мен Ахарен-сан сияқты болғым келеді
зерделі және білімді
Еңбекқор
Түрі
Өзгелерге қамқор болу
Айналадағылардың құрметіне ие
Мен Ахарен мырзаға ұқсағым келді.
Райду-кун...
Мен болашақты әлі білмеймін.
Бірақ, кем дегенде, алдағы күндерде бар күшімді саламын.
Бұл біз үшін тек осы уақытта ғана жасалуы мүмкін маңызды тәжірибе болады.
Иә...
Енді мен Ахарен-санның қасындамын.
Мен мектеп фестивалін барлығымен аяқтағым келеді.
(Құлау дыбысы)
Мен де, Райду-кун...
Мен барлығымен мектеп фестивалін өткізгім келеді.
Дәл солай.
Иә
Олай болса қайта жиналайық.
Душ бөлмесі болғаны жақсы.
Мен ауыстыратын киім әкелгеніме қуаныштымын.
Жарайды, жарайды.
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Біз дұрыс аша алған сияқтымыз.
Ахарен-санға рахмет.
Иә... Жақсы.
Рахмет
А, автобус жақында келеді.
Ах...
О...
(күлкі)
Мен қазір үзіліс жасай аламын ба?
Иә, жарайды.
Сабыр етіңіз
үшінңыз, маған біраз уақыт бере аласыз ба?
Мен саған кеше не көрсеткім келді
Мен көптен күттім
Оны асыға күтемін~
Өнер бөлмесі?
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл...
Ахареннің шығармалары
Мен сурет көрмесіне орын жалдадым.
Иә, бұл таңқаларлық.
Өйткені мен осындай нәрсені көргім келді
Иә, бұл жақсы деп ойлаймын.
Міне, мен бәрін көргім келеді.
Бұл...
Біздің деректі фильм?
Өзіңіз суретке түсіріңіз
үшіннан алынған фотосуреттер мен бейнелер
Жалғау арқылы жасалған
Енді бәріміз әр түрлі жолға түссек те
Себебі мен осында екенімізді артта қалдырғым келді.
Иә, дұрыс.
Қазірден бастап әлем қалай өзгерсе де
Біздің осында болғанымыз анық.
Иә...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory